Análisis

clases: 3 
años modelo: 1.6666666666666667 años 
meses vida max: 120 meses, 10 años
ventas max por mes 100
fecha_inicio = '30/06/2020'

stock inicial
1      4.0
2    259.0
3    615.0

Transpasos
Entre el período 0 y el 5, toda la clase 2 se transpasa a clase 3
En el último período toda la clase 2 es transpasada a clase 3 (asumo para ser vendida porq clase 2 no tiene precio todo el año y clase 3 si aunque más bajo)

Nacimientos
En t8 y t16 nacen 293 machos y 293 hembras. BUG: modelo generan nacimientos vacas desde 24 meses en adelante inclusive, la restriccion pide mayores a 24.
PENDING: ver porque la segunda vez nacen exactamente la misma cantidad...

Ventas
La clase 1 obtenida en nacimientos se vende en edad 0, PENDING: Ver porque.
Algunos clase 1 se venden en otros períodos a edad 21 y 22 en dos tandas, la primer tanda, porque no espero a madurar más?

Ahora hay costos muy bajos, no deberian impactar, los aumentos de precios en pesos período a período (por estar dolarizados VALIDAR)

-- nuevas conclusiones
a)Se estaban vendiendo C1 y C2 de 0 meses, la restriccion no estaba funcionando bien
agregue una segunda restriccion que logra el objetivo

b)no consigo que se vendan los C1 y C2 que nacen en t8 a los 6,7 u 8... no hay ventas pq!
    t14 e6 c1, tienen precio en precios.dat (ok)
    costo 0 (tambien probe sacar el costo de la funcion objetivo)
    

c) si yo no pongo costo durante la vida y solo al vender el animal, estoy permitiendo acumulacion
de stock libre total sino lo vendo no lo pago (el costo), eso puede dar lugar a deformaciones?

#############

ver diferencia de precio mayor a 15 dias warnings
