
1 Conclusion: Cuando el animal llega a la semana máxima de vida, ese mismo período se vende y no el siguiente.

Stock: 	0-2-1 = 1
	1-0-1 = 49


2 Pregunta: hay manera de ver el valor que los parámetros como "w" esta tomando periodo
A periodo?
	
3 Bug: si descuento la variable de traspasos
La clase 2 crece en stock libremente, probe limitar la
W a solamente positiva o inclusive a 0 pero aun así no 
Logro normalizar el comportamiento.

SOLUCION: Sumo esta restricción.
# No hay transpasos en el periodo inicial
subto sintranspasosiniciales: forall <e> in E:
    w[0,e] == 0;

4 Bug: la restriction de flujo no esta funcionando para la semana 0 de vida
Entonces cuando le conviene, aparecen animales de 0 semanas de vida en el stock
RESOLVER!

SOLUCION: Sumo esta restricción y agrego valores de precio, costo y stock inicial para e=-1
# No hay stock en edad negativa. Sino este caso queda por fuera de la reestriccion
# de flujo y toma el valor maximo posible. También hice un cambio a la restricciónes de flujo
 De todas las clases a with e >= 0: 
subto no_stock_edad_neg: forall <t,c> in T*C:
    x[t,-1,c] == 0;

-----------------------------------------------------------------

ESTUDAR - REVISAR: traspaso_liga_diff_stock_ventas 

REVISAR porque no puedo activar esta restricción para evitar traspasos
En periodo 0 sin que me bloquee los traspasos en general.

# No hay transpasos en el periodo inicial
#subto sintranspasosiniciales: forall <e> in E:
#    w[0,e] == 0;